오늘의 영상은 2026년 6월 1일에
촬영한 영상입니다. 이번 주는 어떤
상품이 할인하고 있을지 영상으로 만나
보시죠. 가장 먼저 잭다니엘입니다.
신세계 포인트 정립 시 5,000원
할인하여 34,980원이네요.
잭다니엘 애플도 같은 가격에 할인을
하고 있으니 참고 바랍니다. 그럼
좋아요, 구독 부탁드리면서
시작합니다.
1792 스몰 배치 39,980원.
골든 블루 사피루스 28,980원.
글랜 글라사 샌드엔드 99,800원.
글랜란트 12년 59,400원.
글랜란트 15년 89,400원.
글랜드로 오드트 더더밸리
89,400원.
글랜드러 오드더 엠버스
99,400원.
글랜립의 15년 94,800원.
글랜킨치 12년 59,800원.
글랜피딕 12년 69,800원.
글랜피딕 14년 99,800원.
글램피닉 15년 99,800원.
노마드 아울랜드 쉐리 피니시
49,980원.
달모어 12년 99,800원.
듀어스 12년 39,980원.
듀어스 15년 59,400원.
라가블린 11년 89,800원.
러셀 리저브 싱글 배럴
89,400원.
맥켈란 12년 더블 캐스크
94,800원.
메이커스 마크 49,980원.
몽키 숄더 49,980원.
발렌타인 10년 8,000원 할인해
31,980원.
발렌타인 17년 말본 리미티드 에디션
149,800원.
발베니 12년 96,800원.
뱅크홀 29,940원.
버팔로 트레이스 7,000원 할인해서
42,980원. [음악]
벤 10년 49,940원.
부심일 15년 99,800원.
산토리 각쿠빈 29,980원.
아란 쉐리케스크 99,800원.
에반 윌리엄스 12년 99,800원.
에반 윌리엄스 BIB 12주년 에디션
39,980원.
에반 윌리엄스 블랙 1L
29,980원.
와일드 터키 레어브리드
79,800원.
와일드 터키 캔터키 스피릿 싱글 배럴
69,400원.
이글레어 10년 69,800원.
[음악]
일라이저 크레이그 스몰 배치
79,400원.
잭단의 애플 5,000원 할인해서
34,980원.
잭다니엘 마찬가지로 5,000원
할인해서 34,980원.
제임슨 27,980원.
조니어 그린 69,800원.
조니어 레드 1.75L
49,940원.
조니어 블랙 루비 54,800원.
조니어커 블랙 44,980원.
진빔 19,980원.
카발란 디스틸러리 [음악] 셀렉트
싱글 몰트 69,800원.
칼라 1 블렌디드 스카치 위스키
23,980원.
커티 프로이비션 39,980원.
클라인엘리시 14년 [음악]
84,800원.
탈리스만 9년 25,980원.
[음악]
탈리스만 위스키 1L,980원.
탈리스커 10년 69,800원.
[음악]
탈리스커 와일드 블루 69,400원.
기타줄리입니다. 레미마틴 VSOP
79,800원.
바카디 모이또 21980원.
바톤 보드카 9,980원.
바톤진 9,980원.
봄베이 사파이어진 3980원
앱솔루트 25,980원.
업타운 마가리타 24,980원.
페로네 리몬첼 29,980원.
피치트리 25,980원.
다음은 유리 진열잔 상품입니다.
글랭글라사 포트소이 109,800원.
글랜고인 25년 81만8,000원.
글랜고인 CS 배치 11
149,800원.
글랜립의 17년 스몰 배치 2,
229,800원.
글랜립의 19년 스몰 배치
349,800원.
달무어 2,5t티지 [음악]
67만8,000원.
로얄 살루트 21년 그레인
179,800원.
발렌타인 싱글램버이 16년
169,800원.
아벨라오 아브나우 쉐리케스 퀘디션
235,800원.
조니어커 블루 259,800원.
탐두 15년 169,800원.
포로지스 스몰 배치 셀렉트
116,800원.
오늘도 고다한 하루가 [음악] 내노가
내릴 때 말없이 켜놓고 밤면속하는데
목표 미가 늘려.
따뜻한다 말들 가끔 [음악] 친구도
다려가돼서
혼자